يا للروعة!
- يا للروعة!
- أجل، (مارلين) أرى المحيط، إنه جميل
إذن، (كورال)، عندما قلت
إنك تريدين مطل على المحيط
لم تفكري في أنك ستحصلين
على المحيط بأكمله، أليس كذلك؟
أجل، بإمكان السمكة أن تتنفس هنا
هل وفى رجلك بوعده أم لا؟
- رجلي وفى بوعده
- ولم يكن الأمر سهل جدا
لأن الكثير من السمك المهرج
كان يريد هذا المكان
هذا صحيح
كل واحد منهم كان يريده
لقد أحسنت فعلا، والحي رائع
لقد أعجبك إذن، أليس كذلك؟
لا، لا، لقد أعجبني
لقد أعجبني كثيرا
لكن (مارلين)، أعلم أن الحيد مرغوب
نظرا لمدارسه الممتازة ومناظره المدهشة
لكن هل نحن بحاجة
إلى كل هذه المساحة؟
(كورال)! نحن نتحدث عن أولادنا
إنهم يستحقون الأفضل، انظري!
سيستيقظون ويرفعون رؤوسهم ويشاهدون
حوتا يمر من أمام نافذة غرفة نومهم
- بهدوء، ستوقظ الأولاد
- حسنا
انظر، إنهم يحلمون
يجب أن نسميهم
تريدين أن نسميهم كلهم في الحال
حسنا، سنسمي هذا النصف
(مارلين جونيور)
وهذا النصف (كورال جونيور)
موافقة؟ انتهينا
- يعجبني اسم (نيمو)
- (نيمو) حسنا، سنسمي واحدا (نيمو)
لكني أريد أن أسمي
معظمهم (مارلين جونيور)
فكر فقط في أننا بعد أيام قليلة
سنصبح والدين
صحيح، ماذا إذا لم أعجبهم؟
- (مارلين)!
- لا، حقا
ثمة أكثر من 400 بيضة
لا بد من أن تجد واحدا يحبك
ماذا؟
- هل تذكرين كيف تعرفنا إلى بعضنا؟
- أحاول ألا أفعل
أتذكر، عفوا يا آنسة
هل يمكنك أن تتأكدي مم
إذا كان ثمة خطاف على شفتي؟
يجب أن تنظري عن قرب
لأن المسافة بعيدة من هنا
- ابتعد، ابتعد
- ها نحن ذا! الظريف وصل!
أين ذهب الجميع؟
ادخلي إلى المنزل يا (كورال)
لا، (كورال)، لا تفعلي ذلك
سيكونون بخير
ادخلي إلى المنزل فقط، في الحال
لا!
(كورال)!
(كورال)
لا
لا عليك! لا بأس، والدك هنا
أمسك والدك بك
أعدك أني لن أدع
أي مكروه يصيبك يا (نيمو)
اليوم الدراسي الأول!
استيقظ، استيقظ
استيقظ! اليوم الدراسي الأول!
لا أريد أن أذهب إلى المدرسة
امنحني خمس دقائق بعد
لست أنت من سيذهب إلى المدرسة
يا أبي، بل أنا! انهض!
حان وقت المدرسة! حان وقت المدرسة
- حان وقت المدرسة، هيا
- حسنا، نهضت، حان وقت المدرسة
- (نيمو)!
- اليوم الدراسي الأول!
(نيمو)، لا تتحرك! لن تتمكن
من الخروج لوحدك، سأساعدك
- أين الكسر؟ هل تشعر به؟
- ماذا؟ لا
قد لا تنتبه لوجوده
إذا كانت المياه تجري في الداخل
- هل من مياه؟
- لا
- هل أنت مشوش؟ كم خطا لدي؟
- لا، أنا بخير
- أجبني عن السؤال؟
- ثلاثة
لا، أرأيت؟ ثمة خطب بك
لدي واحد، اثنان، ثلاثة
هذا كل ما لدي
أنت بخير، كيف حال زعنفة الحظ؟
- زعنفة حظ
- دعني أرى
هل أنت متأكد من أنك تريد الذهاب
إلى المدرسة؟ فلا بأس إن كنت لا تريد
- يمكنك أن تنتظر 5 أو 6 سنوات
- هيا يا أبي، حان وقت المدرسة
مهلا! نسيت أن تنظف نفسك
هل تريد أن تلدغك شقائق النعمان؟
- أجل!
- نظف نفسك
- حسنا، انتهيت
- لقد نسيت بقعة
- أين؟
- هنا
هنا وهنا وهنا، في كل مكان
حسنا، نحن متحمسان
لليوم الدراسي الأول
نحن على استعداد كي نتعلم
ونحصل على بعض المعرفة
- ما أول ما يجب أن نتذكره عن المحيط؟
- إنه غير آمن
هذا هو ولدي الذكي
إذن، أولا، نتأكد من أن المنطقة آمنة
نخرج ثم نعود وندخل
ثم نخرج ونعود وندخل
ثم من جديد، نخرج ونعود وندخل
وإذا أردت، كرر الأمر 4 مرات
- أبي!
- حسنا، هيا بنا يا بني
- أبي، ربما أرى قرشا في المدرسة
- أشك كثيرا في ذلك
- هل صادفت قرشا في حياتك؟
- لا ولا أنوي ذلك
- كم تعيش سلاحف البحر؟
- سلاحف البحر، لست أدري
أخبرني (ساندي بلانكتون)
الذي يسكن بجوارنا أن سلاحف البحر
تعيش حوالى مائة سنة!
حسنا، إذا صادفت سلحفاة البحر سأسألها
بعد أن أنتهي من التحدث إلى القرش
تمهل، انتظر
انظر جيدا قبل أن تعبر
تمسك بزعنفتي، تمسك بزعنفتي
لن ترتعب الآن مثلما فعلت
في حديقة الحيوانات البحرية الأليفة
ذلك الحلزون
كان على وشك أن ينقض عليك
أتساءل إلى أين يفترض بنا
أن نذهب
- إلى اللقاء يا أمي
- سأحضر لأخذكم بعد المدرسة
من فضلكم توقفوا! أعيدوا لي قوقعتي!
تعال، سنحاول هناك
- أنت تضخم الأمور
- عفوا، هل سنقابل أستاذه هنا؟
- انظروا من خرج من شقائق النعمان
- أجل، هذا مثير للصدمة، أعلم
- (مارتي)، أليس كذلك؟
- (مارلين)
- (بوب)
- (تيد)، (فيل)
أنت سمكة مهرجة
أنت مضحك، صحيح، أخبرنا نكتة
- يجب أن تكون مضحكا، صحيح؟
- أجل، هيا، أخبرنا نكتة مضحكة
هذا اعتقاد خاطئ شائع، السمك المهرج
ليس مضحكا أكثر من غيره من السمك
- هيا أيها المهرج
- أجل، قم بشيء مضحك
حسنا، أعرف نكتة واحدة
كان هناك رخوي يسير في البحر
حسنا، لم يكن يسير، بل يسبح
في الواقع، الرخوي لا يتحرك
بقي في مكانه، ومن ثم خيار البحر...
اختلط علي الأمر
كان هناك رخوي وخيار البحر
لم يكن أي منهما يسير
لذا انسوا أني قلت ذلك
(شلدون)، اخرج من فناء
السيد (جوهانسنح) حالا
حسنا، أيها الأولاد!
إلى أين أنتم ذاهبون؟ إلى أين
أنتم ذاهبون؟ إلى أين أنتم ذاهبون؟
أبي، هل يمكنني أن أذهب
وألعب معهم أيضا؟
أفضل أن تذهب
وتلعب على الأسرة الأسفنجية
لو كنت مكانك
لاخترت اللعب في هذا المكان
- ما خطب هذه الزعنفة؟
- يبدو مضحكا
- ماذا فعلت؟ ماذا فعلت؟
- كن لطيفا، هذا يومه الأول في المدرسة
- ولد هكذا، نسميها زعنفة الحظ
- أبي
أترى هذا المجس؟ إنه في الواقع
أقصر من كل مجساتي الأخرى
لكن لا يلاحظه أحد
خاصة عندما أبرمه على هذا النحو
- لدي حساسية ضد الماء
- أنا بغيض
"فلنطلق أسماء على المناطق
على المناطق"
في البحر الواسع"
- سيد (راي)
- تعال يا (نيمو)
من الأفضل أن تبقى معي
"هناك البحار متوسطة العمق
والبحار العميقة والبحار الأكثر عمقا"
"الباقي عميق جدا عليكم وعلي
ولا يمكننا أن نراه"
- أتساءل إلى أين ذهب تلاميذي
- نحن هنا في الأسفل
ها أنتم! تعالوا إلى هنا
أيها المستكشفون!
"استكشاف المعرفة أمر جميل جدا
عندما تراودك أفكار تجريبية"
أبي، يمكنك الذهاب الآن
- مرحبا، من هذا؟
- أنا (نيمو)
حسنا يا (نيمو)، كل المستكشفين الجدد
يجب أن يجيبوا عن سؤال علمي
- في أي نوع من المنازل تعيش؟
- داخل شقائق النع... النعمان
حسنا، لا تؤذ نفسك
أهلا بك معنا، أيها المستكشف
يجب أن تعلم، لديه زعنفة صغيرة
إذا وجد صعوبة في السباحة
دعه يرتاح، 10 أو 15 دقيقة
أبي، حان وقت ذهابك الآن
لا تقلق، نحن نبقى معا كمجموعة
أيها التلاميذ، انظروا أمامكم
وتذكروا أنه يجب أن تركزوا
على الدرس وتخففوا الثرثرة
- هذا يعنيك أنت يا (جيمي)
- يا للهول!
- إلى اللقاء يا (نيمو)!
- إلى اللقاء يا أبي!
إلى اللقاء يا بني!
انتبه لنفسك
أنت تبلي حسنا نظرا لأنك
تصطحب ولدك لأول مرة إلى المدرسة
لا يمكنك أن تبقيهم بقربك
إلى الأبد، أليس كذلك؟
كان الأمر صعب علي عندما ذهب
ابني البكر إلى الحيد
يجب أن يكبروا... الحيد!
هم ذاهبون إلى الحيد؟ هل جننت؟
لماذا لا نقليهم
ونقدمهم مع رقائق البطاطس؟
- (مارتي)، اهدأ!
- لا تقل لي أن أهدأ، أيها الفرس!
فرس
بالنسبة إلى سمكة مهرجة
لا أجده ممتعا البتة
مثير للشفقة!
"فلنسم الأصناف، فلنسم الأصناف
التي تعيش في البحر!"
"هناك الإسفنجيات
المجوفات، اللاسعات، الهلاميات"
"شقائق نعمان البحر، المشطيات
المرجانيات، ثلاثة"
"مفصليات الأرجل
بطنيات الأقدام، شوكيات الجلد"
"وبعض السمك مثلي ومثلكم"
هيا، غنوا معي!
"الزعانف على السمك..."
"حفيف، حفيف، حفيف"
الفتيات فقط الآن
"الأعشاب البحرية رائعة"
"الأعشاب البحرية ممتعة
تستمد غذاءها من أشعة الشمس"
حسنا، المنحدر!
استكشفوا بحرية أيها الأولاد
لكن ابقوا على مقربة من بعضكم
البكتيريا الزرقاء اللحمية! تجمعوا!
نظام بيئي كامل
داخل بقعة متناهية الصغر
يوجد بروتين مزدوج في هذه البكتيريا
بعدد حبات رمل المحيط بأكمله
هيا بنا، فلنذهب
هيا، غنوا معي
"هناك الإسفنجيات
المجوفات، اللاسعات، الهلاميات"
"شقائق نعمان البحر
المشطيات، المرجانيات، ثلاثة"
يا رفاق، انتظروني!
مدهش!
رائع
أنقذت حياتك!
أيها الأولاد، لقد أجبرتموني
على إفراز الحبر
ما هذا؟
أعرف ما هذا! (ساندي بلانكتون)
شاهد واحدة مثلها
قال إنها تدعى مر... مؤخرة
هذه مؤخرة كبيرة جدا
انظروا إلي، أنا ذاهب لألمس المؤخرة
- حقا؟ دعني أراكما تقتربان منها أكثر
- حسنا
افعل أفضل من هذا
- هيا يا (نيمو)! كم يمكنك أن تبتعد؟
- يقول أبي إن الأمر غير آمن
- (نيمو)، لا!
- أبي
أوشكت على الذهاب
إلى المياه المفتوحة
- غير صحيح
- لحسن الحظ أني كنت هنا
- لو لم أحضر، لست أدري...
- سيدي، لم يكن سيذهب
- أجل، كان خائفا جدا
- لا، لم أكن خائفا
هذا الأمر لا يعنيكم أيها الأولاد
وأنتم محظوظون لأني لن أخبر
والديكم أنكم جئتم إلى هنا
أنت تعرف أنك لا تستطيع
السباحة جيدا
يمكنني أن أسبح جيدا
يا أبي، اتفقنا؟
لا، لم نتفق، ما كان يجب
أن تقترب من هذا المكان
حسنا، كنت على حق، أتعلم ماذا؟
ستبدأ بالمدرسة بعد سنة أو سنتين
لا يا أبي
لمجرد أنك خائف من المحيط...
يبدو أنك لست مستعدا بعد
ولن تعود إلى هنا قبل أن تصبح جاهزا
أنت تعتقد أنه يمكنك القيام بهذه الأشياء
لكنك لا تستطيع بكل بساطة، (نيمو)!
أنا أكرهك
لا يوجد ما نراه، تجمعوا هنا
عفوا، هل ثمة ما يمكنني القيام به؟
أنا عالم يا سيدي، هل من مشكلة؟
أنا آسف، لم أقصد أن أقاطعكم
ليس سباحا ماهرا
وأعتقد أنه ما زال من المبكر عليه
أن يأتي إلى هنا من دون مراقبة
أؤكد لك أنه بأمان هنا معي
أنا متأكد من ذلك، لديك صف كبير
وقد يضيع إذا كنت غير منتبه
- أنا لا أقول إنك لا تنتبه...
- يا إلهي!
(نيمو) يسبح
باتجاه البحر المفتوح
(نيمو)! ماذا تظن نفسك فاعلا؟
ستعلق هناك وسأضطر للذهاب
لإنقاذك قبل أن تلتهمك سمكة
عد إلى هنا!
طلبت منك أن تعود إلى هنا!
توقف! إذا قمت بأي خطوة أخرى
أيها السيد...
إياك أن تجرؤ!
إذا وضعت زعنفة واحدة
على هذا المركب...
هل تصغي إلي؟ لا تلمس المركب
- (نيمو)!
- لمس المؤخرة!
عد إلى هنا، (نيمو)، هذا صحيح!
أنت في مأزق أيها الرجل الصغير!
هل تسمعني؟ مأزق...
- أبي، النجدة!
- أنا قادم يا (نيمو)
اختبئوا تحتي يا صغار!
لا! أبي!
أبي!
(نيمو)!
(نيمو)، (نيمو)، لا!
(نيمو)! (نيمو)! (نيمو)! لا!
لا!
(نيمو)! (نيمو)!
تمسك جيدا
لا، لا، لقد رحل، لقد رحل
لا يمكن أن يكون قد رحل!
لا! لا!
(نيمو)! (نيمو)!
(نيمو)! لا
(نيمو)، (نيمو)!
لا، أرجوك لا
لا! لا!
هل شاهد أحدكم مركبا؟
أرجوكم! مركب أبيض، لقد أخذوا ولدي!
- انتبه
- ولدي! أرجوكم ساعدوني
- انتبه يا رجل
- انتبه
عفوا! لم أرك، سيدي
هل أنت بخير؟
- لقد رحل
- اسمع، اسمع
- لا، لقد رحل، لقد رحل
- لا بأس، سيكون بخير
لا، لا، لقد أخذوه بعيدا
يجب أن أعثر على المركب!
- مركب؟ اسمع، لقد رأيت مركبا
- حقا؟
- مر منذ فترة قصيرة
- مركب أبيض؟
- مرحبا، أنا (دوري)
- أين؟ من أي طريق؟
من هنا، مر من هنا، اتبعني
شكرا، شكرا جزيلا
على الرحب والسعة
انتظري!
- هلا تتوقف؟
- ماذا؟
أنا أحاول أن أسبح هنا!
ألا تكفيك سعة المحيط؟
هل تعاني خطبا يا صديقي؟
هل تفعل؟ هل تفعل؟
هل تريد أن تتعارك معي؟
لقد أخفتني الآن!
- انتظري
- توقف عن ملاحقتي، اتفقنا؟
ما هذا الذي تقولينه؟ كنت ترشدينني
إلى الطريق الذي سلكه المركب
مركب؟ رأيت مركبا!
مر منذ فترة قصيرة، ذهب بهذا الاتجاه
بل ذهب بهذا الاتجاه، اتبعني
انتظري لحظة! انتظري لحظة!
ماذا يحدث؟
سبق أن قلت لي
من أي طريق ذهب المركب
حقا؟ لا!
إذا كانت هذه مزحة، ليست مضحكة
وأنا أعرف ما هو المضحك
أنا سمكة مهرجة
لا، ليست مزحة، أنا آسفة جدا
أنا أعاني فقدان ذاكرة قصير المدى
فقدان ذاكرة قصير المدى
لا أصدق هذا
لا، هذا صحيح، أنسى الأشياء في الحال
تقريبا، هذا أمر متوارث في عائلتي
أعني، على الأقل هذا ما أعتقده
أين هم؟
هل يمكنني أن أساعدك؟
ثمة خطب بك، حقا
أنت تهدرين وقتي
يجب أن أعثر على ولدي
مرحبا
حسنا، مرحبا
أنا (بروس)
لا بأس، أنا أتفهم الأمر
لماذا ستثقان بسمكة قرش؟ أليس كذلك؟
ماذا تفعل سمكتان صغيرتان مثلكما
في الخارج حتى هذا الوقت المتأخر؟
لا شيء، نحن لا نفعل شيئا
نحن لسنا في الخارج حتى
ممتاز! ما رأيكما في أن تأتي
لقمتان صغيرتان مثلكما
إلى اجتماع صغير أقيمه؟
- تعني مثل حفلة؟
- أجل، صحيح، حفلة، ما رأيكما؟
أحب الحفلات، يبدو الأمر ممتعا
الحفلات ممتعة وهي مغرية
لكننا لا نستطيع لأننا...
- هيا، أنا أصر
- حسنا، إذا كنت تصر
انظر! بالونات! هذه حفلة بالفعل
حافظي على مسافة بينك وبينها
هذه البالونات
قد تكون ماكرة بعض الشيء
لا تريدان أن ينفجر أحدها
- (آنكر)، (تشوم)
- ها قد وصلت أخيرا، (بروس)
- لدينا ضيوف
- حان الوقت يا صديقي
تناولنا كل الوجبات الخفيفة
وما زلت أتضور جوعا
- نحن نمر بنوبات توق إلى الأكل
- فلننته من هذا الاجتماع
الآن نعلن انعقاد الاجتماع رسميا
فلنعلن عن تعهدنا
"أنا قرش لطيف
لست آلة طعام لا تفكر"
"إذا أردت أن أغير هذه الصورة
فيجب أن أغير نفسي أولا"
- "السمك أصدقاء وليسوا طعاما"
- باستثناء الدلافين المقيتة
الدلافين تظن نفسها ظريفة جدا
انظروا إلي، أنا دلفين أتشقلب
دعوني أتشقلب أمامكم، أليس هذا رائعا؟
حسنا إذن، موضوع اجتماعنا اليوم
هو الخطوة الخامسة، إحضار سمكة صديقة
- هل أحضر كل منكما صديقا؟
- أنا أحضرت صديقي
- مرحبا
- ماذا عنك يا (تشام)؟
يبدو أني وضعت صديقي
في المكان غير المناسب
لا بأس يا (تشام)
كنت متأكدا من أن هذه الخطوة
ستكون صعبة، خذ واحدا من صديقي
شكرا يا صديقي
صديق صغير ل(تشامي)
- سأبدأ الشهادة، مرحبا، أنا (بروس)
- مرحبا يا (بروس)
مضت 3 أسابيع
منذ آخر سمكة تناولتها
وأقسم بشرفي وإن كنت أكذب
لأقطع وأتحول إلى حساء
- أنت مصدر وحي لنا جميعا
- صحيح
من التالي؟
- اخترني! اخترني!
- أجل
المشجعة الصغيرة في الأمام
تعالي إلى هنا
- مرحبا، أنا (دوري)
- مرحبا يا (دوري)
لا أعتقد أني أكلت سمكة
في حياتي
- هذا مدهش يا (دوري)
- أحسنت يا صديقتي
أنا مسرورة لأني أزحت
هذا العبء عن صدري
حسنا، هل من أحد آخر؟
ماذا عنك يا صديقي؟ ما هي مشكلتك؟
- أنا ليس لدي مشكلة
- حسنا
- هذا إنكار!
- ابدأ بذكر اسمك
- حسنا
مرحبا، أنا (مارلين)، سمكة مهرجة
- سمكة مهرجة حقا
- أخبرنا نكتة
أحب النكات
أعرف واحدة رائعة
كان يوجد رخوي وسار لغاية خيارة بحر
عادة، خيار البحر لا يتكلم
لكن في النكتة، الجميع يتكلمون
فقال الرخوي لخيار البحر...
أبي!
- (نيمو)!
- (نيمو)! (نيمو)! أنا لا أفهم
نظرا لأنه سمكة مهرجة
ليس مضحك جدا
لا، لا، إنه ولدي
لقد أخذه هؤلاء الغطاسين
يا للسمكة المسكينة!
- يعتقد البشر أنهم يملكون كل شيء
- إنهم أميركيون على الأرجح
يا له من والد حنون
يبحث عن ولده الصغير
ماذا تعني هذه الإشارات؟
- أنا لم أعرف والدي أبدا
- تعال إلى هنا
- عناق جماعي
- كلنا أصدقاء هنا
- أنا لا أجيد قراءة كتابات البشر
- يجب أن نعثر إذن على سمكة تجيدها
- انظر، سمك القرش! يا شباب
- لا يا (دوري)
- هذا لي، أعده لي
- (دوري)، توقفي
- أعطني إياه
- أنا آسف، هل أنت بخير؟
- حقا؟
- أنا آسف جدا
- لقد ضربتني بشدة، هل أنزف؟
(دوري)، هل أنت بخير؟
هذا رائع
تدخل!
- قضمة صغيرة
- اضبط نفسك يا صديقي
تذكر يا (بروس)، السمك صديقنا
وليس طعاما لنا
طعام!
- (دوري)، انتبهي!
- ماذا؟
سأتناول سمكة الليلة
تذكر الخطوات يا صديقي
قضمة واحدة فقط!
يوم سعيد!
لا يوجد مخرج!
لا بد من وجود وسيلة للهرب
- من الطارق؟
-  (دوري)، ساعديني للعثور على مخرج
عفوا، يجب أن تعود لاحقا
نحن نحاول الفرار
لا بد من وجود مخرج
لا بد من وجود مخرج!
انظر، ثمة شيء هنا
م-خ-ر-ج، أتساءل ماذا يعني هذا
غريب، تلفظ مثل كلمة "مخرج"
- هيا بنا!
- ها قد أتى (بروسي)!
- انتظري لحظة، أنت تجيدين القراءة
- حقا؟ هذا صحيح، يمكنني أن أقرأ!
حسنا، اقرئي هذه الآن
لم يكن يقصد ذلك
لم يعرف والده أبدا حتى
لا تتخلى عن هدفنا
لا! إنه مسدود
لا يا (بروس)، ركز
أنا أعتذر عن تصرف (بروس)
يا صديقي!
إنه قرش لطيف حقا
- أنا بحاجة إلى هذا القناع
- أتريده؟ حسنا
لا، لا، لا!
بسرعة أمسكي بالقناع! أمسكي به!
لا!
- (بروس)
- ماذا؟
اسبحوا بعيدا! اسبحوا بعيدا!
هل انتهت الحفلة؟
رائع!
أبي
(باربارا)، هلا تحضرين المريض
من أجل تاج السن الداخلية؟
- وأنا بحاجة إلى مزيد من لفات القطن
- حسنا
مرحبا يا صديقي الصغير!
جميل، أليس كذلك؟ عثرت عليه يتصارع
من أجل البقاء عند الحيد البحري وأنقذته
هل بدأ المخدر يعطي مفعوله؟
أعتقد ذلك، أعتقد أننا أصبحنا
جاهزين للعمل
انظروا إلى الفقاقيع
سأنقذكم جميعا
- فقاقيعي
- إنه يحب الفقاقيع
صباح الخير
اهدأ يا عزيزي
لا يوجد سبب لقلقك
إنه خائف جدا
أريد أن أعود إلى المنزل
هل تعرفون أين هو أبي؟
لا شك في أن والدك
ما زال في متجر الحيوانات الأليفة
- متجر الحيوانات الأليفة؟
- أجل، أنا مثلا من متجر (بوب) للسمك
- (بيت بالاس)
- (فيش أو راما)
- اشتراني عبر البريد
- اشتراني عبر موقع (إيباي)
- وأنت من أين؟
- من المحيط
المحيط، المحيط!
- لم يتم تطهيره بعد، (جاك)!
- نعم
- نظفه!
- المحيط!
- البحر!
انتهينا، أصبح نظيفا
الأزرق الكبير، كيف شكله؟
- كبير وأزرق
- كنت متأكدا من ذلك
يا بني، إذا احتجت إلى أي شيء
اسأل عمتك (ديب)، يعني أنا
وإذا لم أكن موجودة
يمكنك أن تسأل عن شقيقتي (فلو)
مرحبا، كيف حالك؟
لا تصغي لأي كلمة تقولها
إنها مجنونة
سنشهد حدثا مهما الآن
- لا يمكنني سماعك يا (بيتش)
- قلت إننا سنشهد حدثا مهما الآن
- يا إلهي!
- ما الخطب؟
العصب، من النظر إلى الأشعة
لن يكون الأمر سهلا
- تم تثبيت السد المطاطي والمشبك
- أي نوع من الآلات استخدم؟
مثقاب (غايتور غليدين)
إنه المفضل لديه في الفترة الأخيرة
لا يمكنني أن أرى (فلو)!
بدأت تصبح قليل...
- إنه يستخدم تقنية (شيلدر)
- ومبرد (هيدستورم)
هذا ليس مبرد (هيدستروم)
إنه (كاي فليكس)
لديه مقطع عرضي
من الواضح أنه (هيدستروم)
- لا، لا، (كاي فليكس)
- (هيدستروم)
-(كاي فليكس)
- (هيدستروم)!
أنا بحاجة إلى بعض المساعدة هنا
سأفرغ الهواء منه
هيا، اغسل فمك
فم الإنسان مكان مقرف
- مرحبا يا (نايجل)
- ما الذي فاتني؟ هل تأخرت؟
- العصب، كان مدهشا
- العصب؟ ما الآلات التي استخدمها؟
- مثقاب (غايتور غليدين)
- إنه المفضل لديه
آمل ألا يكون قد وضع فائضا
من المعجونة عند طرف الضرس
- مرحبا! من هذا؟
- سمكة جديدة
جاء به طبيب الأسنان
من الجرف الصخري
إنه من المحيط!
من جواري، آسف إذا حاولت يوما
أن آكلك، على السمكة أن تسبح
وعلى العصفور أن يأكل
لا، لا، هذه ليست سمكاتك
إنها سمكاتي، هيا اذهب من هنا
انكسرت الصورة، هذه (دارلا)
إنها ابنة شقيقتي
ستبلغ الثامنة هذا الأسبوع
ألق التحية على والدتك الجديدة
أيها الصغير
ستصل يوم الجمعة لتأخذك
أنت هديتها
هذا سرنا الصغير
حسنا يا سيد (تاكر)، بانتظار
أن تجف المعجونة سأذهب إلى الحمام
- (دارلا)
- ماذا؟ ما خطبها؟
لا تتوقف عن هز الكيس
- مسكين (شاكلز)
- كان هديتها العام الماضي
مات ورموه في المرحاض
إنها قاتلة السمك!
لا يمكنني الذهاب مع هذه الفتاة
يجب أن أعود إلى والدي
أبي! أنقذني!
لقد علق!
لا يلمسنه أحد
- هل يمكنك مساعدتي؟
- لا
لا، أنت وضعت نفسك في هذا المأزق
عليك أن تنقذ نفسك
- (غيل)!
- أريده أن ينقذ نفسه، مفهوم؟
اهدأ، هز زعانفك وذيلك بالتناوب
- لا أستطيع، لدي زعنفة سيئة
- هذا الأمر لم يوقفني أبدا
فكر في ما عليك فعله
هيا!
ممتاز!
- لقد نجحت
- لقد راهنت عليك يا صغير
رائع
- من المحيط، مثلك تماما يا (غيل)
- أجل
لقد رأيت هذه النظرة من قبل
فيم تفكر؟
أفكر في أن نقيم
حفل استقبال لائق للصغير
- إذن يا صغير، هل لديك اسم؟
- (نيمو)، أنا (نيمو)
(نيمو)، (نيمو)
هل ستأكل هذا؟
انتبه لهذه المطرقة
ماذا كتب؟
- (دوري)!
- أخذ قرد البحر أموالي
- استيقظي! انهضي! هيا! هيا!
- أنا سمكة زرقاء بطبيعتي
- انهضي
- انتبه! تأكل أسماك القرش السمك
- (دوري)
- ماذا؟ من؟
يوجد غبار
القناع! أين القناع؟
لا، لا، القناع! أمسكي به
أمسكي بالقناع، أمسكي بالقناع، هيا!
تصبح المياه أعمق فأعمق
أليس كذلك؟ صدى! صدى!
- ماذا تفعل؟
- لقد ضاع، أضعت القناع
- هل أوقعته؟
- أنت أوقعته!
كانت هذه آخر فرصة لي
للعثور على ولدي، والآن اختفت
اسمع أيها السيد الغاضب، عندما تحبطك
الحياة، أتعلم ماذا يجب أن تفعل؟
- لا أريد أن أعرف
- "استمر بالسباحة فحسب"
"استمر بالسباحة
استمر بالسباحة فحسب"
"ماذا نفعل؟ نسبح ونسبح..."
- (دوري)، توقفي عن الغناء
- "أحب أن أسبح"
(دوري)!
"وعندما تريد أن تسبح
ترغب في الاستمرار"
أرأيت؟ لقد علقت مع هذه الأغنية الآن!
لقد علقت في رأسي الآن!
متأسفة!
(دوري)، هل ترين شيئا؟
- شيء ما أمسك بي
- هذا أنا، أنا آسف
- من هذا؟
- من يمكن أن يكون؟ هذا أنا
هل أنت ضميري؟
أجل، أنا ضميرك
لم نتحدث منذ فترة، كيف حالك؟
- لا يمكنني أن أتذمر
- ممتاز
والآن (دوري)، أريدك أن تخبريني
هل ترين شيئا؟
- أرى... أرى ضوءا
- ضوء
أجل، هناك
يا ضميري، هل مت؟
لا، أنا أراه أيضا
- ما هذا؟
- إنه جميل جدا
أنا أشعر بالسعادة
وهذا مهم جدا بالنسبة إلي
أريد أن ألمسه
- عد إلى هنا! ما خطبك؟ عد إلى هنا
- "سأمسك بك"
- "سأمسك بك، سأسبح معك"
- "سأسبح معك"
- "سأمسك بك"
- "سأصبح صديقك المفضل"
اختفى الشعور بالارتياح
لا يمكنني أن أرى!
لا أعرف إلى أين أذهب!
- القناع!
- أي قناع؟
لا يمكنني أن أرى شيئا
انظر، قناع
اقرئي ما كتب عليه
آسفة، لكن هل يمكنك أن تقربه أكثر؟
أنا بحاجة إلى الضوء
- ممتاز! أبقه في مكانه
- اقرئي ما عليه، فحسب!
حسنا، حسنا، أيها المتسلط!
"بي"، حسنا، "بي، شير..."
"بي شير... بي، شيرلي بي...
ليس (شيرلي)، (بي شيرمان)"
- السطر الأول هو (بي شيرمان)!
- (بي شيرمان)، لا يعني أي شيء!
- حسنا، السطر التالي، "42..."
- لا تأكلني، لا تأكلني
الضوء من فضلك!
(والا)... (والا)...
السطر التالي "شارع 24 (والابي واي)"
ممتاز! أنهي من القراءة، أسرعي
احذري! لا يوجد أي داع للسرعة
ثمة داع للسرعة! احذري، بسرعة
- (سيدني)! الكلمة هي (سيدني)!
- انخفضي!
لقد مت، لقد مت، لقد مت
لقد مت، لقد مت...
لقد نجونا! لقد نجونا!
أجل، أجل، أجل!
لا طعام لك هنا الليلة!
أنت تتبع حمية
(دوري)!
إذن ماذا يقول؟ ماذا كتب على القناع؟
(بي شيرمان)، شارع 42
(والابي واي)، (سيدني)
لقد تذكرت ماذا كتب!
عادة ما أنسى الأشياء
لكن هذه المرة تذكرت!
- (بي شيرمان)، 42...
- مهلا! مهلا أين يقع هذا المكان؟
لست أدري، ولكن من يبالي
لقد تذكرت!
(بي شيرمان)، شارع 42 (والابي واي)
(سيدني)، تذكرته من جديد!
(نيمو)
(نيمو)!
اتبعني
- قل لنا اسمك
- (نيمو)
أيها الأخ (بلوت)، ابدأ
(نيمو)! الوافد الجديد
باللون البرتقالي والأبيض
تم استدعاؤك إلى اجتماع
قمة (واناهوكالوغي) للانضمام إلينا
بالرابط الأخوي بين الذين يعيشون
داخل حوض سمك
- نريدك أن تنضم إلى نادينا يا بني
- حقا؟
إذا تمكنت من السباحة عبر...
حلقة النار!
شغل حلقة النار، حلقة النار!
- قلت إنه بوسعك أن تفعل ذلك
- حلقة النار!
فقاعات! فقاعات! دعني...
ألا توجد طريقة أخرى؟
إنه مجرد ولد!
من هذه اللحظة
سيصبح اسمك "طعم القرش"
- "طعم القرش"! أهلا!
- أهلا بك يا أخي "طعم القرش"
- "طعم القرش"، أهلا!
- كفاكم غناء
"طعم القرش"، أ...
أصبح "طعم القرش" واحدا منا الآن
موافقون؟
- موافقون!
- ولا يمكننا أن نرسله إلى حتفه
ستأتي (دارلا) بعد 5 أيام
ماذا سنفعل؟
سأخبركم ماذا سنفعل
سنخرجه من هنا، سنساعده على الهرب
- أهرب حقا؟
- كلنا سنهرب
(غيل) رجاء، كفان من خططك للهرب
- آسفة، لكنها لم تنجح أبدا
- لماذا ستكون هذه المرة مختلفة؟
- لأننا حصلنا عليه
- أنا
- هل ترى هذه المصفاة؟
- أجل
أنت الوحيد الذي بوسعه
أن يدخل إليها ويخرج منها
نريدك أن تأخذ حصاة إلى الداخل
وتسد الأجهزة عن العمل
إذا فعلت هذا، سيصبح الحوض
وسخا جدا خلال دقيقة
سرعان ما سيضطر طبيب الأسنان
إلى تنظيف الحوض بنفسه
وعندما يفعل ذلك، سيخرجنا
ويضعنا داخل أكياس نايلون شفافة منفصلة
سنتأرجح عن المنضدة ونخرج من النافذة
ونتدحرج عن السقيفة وندخل بين
الشجيرات ونعبر الشارع ونصل إلى الميناء
الخطة مضمونة
- من معي؟
- أنا!
- وأنا
أعتقد أنكم مجانين!
لا أقصد إهانتك يا بني
لكنك لست سباحا ماهرا
إنه بخير، يمكنه أن يقوم بذلك
- ما رأيك يا "طعم القرش"؟
- فلنفعل ذلك
لا يمكنك سماعي سبق وأخبرتك
أنا ذاهبة إلى "(بي شيرمان)
شارع 42 (والابي واي)، (سيدني)"
إلى أين أنت ذاهب؟
أنا ذاهبة إلى "(بي شيرمان)
شارع 42 (والابي واي)، (سيدني)"
إذا كنت تسأل
إلى أين أنا ذاهبة فسأقول لك
أنا ذاهبة إلى "(بي شيرمان)
شارع 42 (والابي واي)، (سيدني)"
أين؟ متأسفة لم أسمعك
إلى "(بي شيرمان)
شارع 42 (والابي واي)، (سيدني)"
- لم أسمعك كنت أصغي لشيء آخر
- عفوا، عفوا!
مرحبا، هل تعرفون
كيف نصل إلى...
مهلا، أيمكنكم أن تخبروني... انتظروا!
مهلا، أنا أحاول التحدث إليكم!
عودوا أرجوكم، سؤال سريع
أريد أن.... ورحلوا مجددا
إذا احتجت إلي سأكون في "(بي شيرمان)
شارع 42 (والابي واي)، (سيدني)"
لم يجب أن أكرر لك من جديد
سأخبرك ثانية، أنا لا أسأم من ذلك
- (دوري)
- ماذا؟
إليك الوضع
أعتقد أنه من الأفضل لنا
أن أتابع من هنا وحدي
- حسنا
- كما تعلمين، وحدي
من دونك، أعني ليس من دونك
لكني لا أريدك معي
- لا أريد أن أجرح شعورك
- تريدني أن أرحل
لا، أجل، لا أحتمل
مزيدا من التأخير
وأنت من نوع السمك
الذي يسبب التأخير
أحيانا يكون أمرا جيدا، يوجد مجموعة
كاملة من السمك الذي يتسبب بالتأخير
- أتعني أني لا أروق لك
- لا، بالطبع تروقين لي
لأنك تروقين لي، لا أريد
أن أكون معك، إنها عاطفة معقدة
لا تبكي، أنت تروقين لي
أنت! أيتها السيدة
هل هذا الفتى يزعجك؟
لا أتذكر، هل كنت تزعجني؟
لا، لا، كنا فقط... اسمعوا
هل تعرفون كيف نصل إلى (بي...)؟
اسمع يا صاح، نحن نتحدث إلى السيدة
وليس إليك، هل تحبين الأشكال؟
كما كنا نفعل في التدريب
أيها السادة
- من نحن؟ فكري مجددا
- لقد رأيت واحدا من هذه الأشكال
أنا سمكة مع أنف مثل السيف
- انتظر
- سمك أبو سيف
أيها الفتى المهرج! دع السيدة تحزر
أين الزبد؟
- أكاد أعرفها
- سلطعون!
- هل رأيت هذا؟
- ماذا؟
- أقدام كثيرة، أعيش في المحيط
- المحار
كدت تحزرين
"إنها قصة حوت، صدقني يا صديقي"
- إنهم ماهرون
- هلا دلني على بعض الاتجاهات؟
هل يمكن لأحدكم
أن يدلني على بعض الاتجاهات؟
أنا جاد!
شكرا
يا للهول! اسمع، عد إلى هنا!
ما الخطب؟
ما الخطب بينما
يعرضون أشكالهم السخيفة؟
أنا بعيد عن دياري
مع سمكة لا تتذكر اسمها حتى
- واثقة من أن هذا يسبب الإحباط
- أجل، في هذه الأثناء ابني في مكان ما
- ولدك (شيكو)، صحيح، فهمت
- (نيمو)
لكن لا يهم، إذ ما من سمكة
في هذا المحيط بأسره ستساعدني
أنا أساعدك
انتظر هنا تماما
- أيها الأصدقاء
- هل يزعجك من جديد؟
لا، إنه مخلوق صالح
مهلكم عليه، لقد فقد ولده (فابيو)
هل سمع أحدكم ب"(بي شيرمان)
شارع 42 (والابي واي)، (سيدني)"؟
(سيدني) حتما!
لدى (تيد) أقارب في (سيدني)
أليس كذلك يا (تيد)؟
- حتما
-  اسمع، إنهم يعرفون (سيدني)!
هل تعرفون كيف يمكننا
الوصول إلى هناك؟
اتبعا ال(ت أ ش)
إنه التيار الشرقي الأسترالي
إنه تيار ضخم لا يمكن أن تغفلا عنه
إنه في هذا الاتجاه
اتبعاه لنحو...
لست أدري، ما رأيكم يا رفاق؟
نحو 16 كيلومترا
وهذا الصغير سيوصلكما مباشرة
إلى (سيدني)
رائع! هذا رائع!
(دوري)، لقد نجحت!
أرجوك! أنا مساعدتك الصغيرة فحسب
أساعدك دائما، هذه أنا
- أيها الرفاق، شكرا
- على الرحب والسعة
استرخي فقط، اتفقنا يا صديقي
لقد أبهرتموه تماما
يا أصدقاء، إلى اللقاء
- مهلا آنستي، أريد شيئا واحدا بعد
- ماذا؟
عندما تصلان إلى هذا الخندق
اسبحا عبره وليس فوقه
خندق! عبره وليس فوقه، سأتذكر
اسمع! انتظرني يا صديقي!
انتظر، انتظر
يجب أن أخبرك شيئا
خندق جميل
مرحبا، مرحبا...
- هيا بنا
- لا، خندق سيىء
هيا، سنسبح فوقه
يا شريكي، ثمة ما ينبئني بالخطر
شيء ما يقول لي
أن أسبح عبره وليس فوقه
هل ترين هذا الشيء
يحيط الموت به من كل حدب وصوب
آسفة، لكني أعتقد حقا
أنه يجب أن نسبح عبره
وأنا انتهيت حقا من مناقشة
هذا الموضوع، سنسبح فوقه
- ما خطبك؟ ضع ثقتك بي الآن
- أضع ثقتي بك
أجل، ضع ثقتك بي
هذا ما يفعله الأصدقاء
- أرى شيئا يلمع
- أين؟
- يسبح فوق الخندق، هيا! سنتبعه
- حسنا
- المياه صافية جدا فوق
- صحيح، وانظري إلى هذا!
هذا هو التيار
سنصل إليه في وقت قصير جدا
- مرحبا أيها الصغير
- أردت أن نذهب عبر الخندق!
سأطلق عليه اسم (سكويشي)
وسيصبح لي، (سكويشي) خاصتي
تعال إلى هنا (سكويشي)
تعال إلى هنا (سكويشي) الصغير
(دوري)! هذا قنديل بحر!
- (سكويشي)، ولد غير مطيع
- ابتعد، ابتعد
- تعالي إلى هنا، دعيني أرى
- لا تلمسه، لا تلمسه
لا أريد أن ألمسه
أريد أن أنظر فقط
- لماذا لم يلسعك؟
- لقد لسعني لكني وقفت جامدا
أنا أعيش داخل شقائق النعمان
وقد اعتدت هذه اللسعات، تعالي إلى هنا
لا تبدو حالتك سيئة، ستكونين بخير
لكننا أصبحنا نعرف الآن
أنه لا ينبغي أن نلمسها، صحيح؟
أنت محظوظة لأنها كانت صغيرة
لا تتحركي
هذا الوضع سيىء يا (دوري)
انظر إلى هذا!
- (دوري)! (دوري)!
- لا يمكنك أن تمسك بي
لا تتأرجحي على رأسها
سوف... لن تلسعك
المناطق العليا لا تلسع!
- تأرجحان متتاليان! اغلبني!
- (دوري)!
- حسنا، أصغي إلي، لدي فكرة، لعبة
- لعبة، لعبة
- أجل
- أحب الألعاب! اخترني
حسنا، إليك اللعبة، من يخرج أولا
من بين قناديل البحر هذه يفوز
- القواعد
- حسنا
لا يمكنك أن تلمسي المجسات
فقط الجهة العلوية
حسنا، ثمة خطب بالمجسات
فهمت، جهز نفسك، استعد، انطلق
لا، لا، انتظري، انتظري! لا يوجد
خطب واحد فيها، بل بكل شيء فيها
- انتظري يا (دوري)
- يجب أن أسرع أكثر إذا أردت الفوز
(دوري)!
انتظري لحظة
نحن نجازف الآن، هذا ما نفعله
ونحن نمرح في الوقت ذاته
يمكنني أن أفعل هذا، كوني حذرة فقط
- انتبه، لا أريدك أن تبكي عندما أفوز
- لا أعتقد ذلك!
استسلم يا صاح، لا يمكنك محاربة التطور
وجدت السرعة من أجلي
السؤال هو، هل أنت جائعة؟
- جائعة؟
- أجل
لأنك على وشك أن تأكلي
الفقاقيع التي تتعالى من سرعتي
انحني إلى اليسار، تراجعي
انتهينا، هنا تماما!
السمكة المهرجة هي الفائزة
لقد نجحنا! انظري إلينا!
(دوري)
لا!
(دوري)! (دوري)!
(دوري)!
- هل حرمت من الاشتراك باللعبة؟
- لا، أنت تبلين حسنا
في الواقع أنت تفوزين
لكن يجب أن تبقي صاحية
أين يسكن (بي شيرمان)؟
(بي شيرمان)
في (والابي واي) في (سيدني)
أحسنت!
طريق (والابي)
ابقي مستيقظة! ابقي مستيقظة!
ابقي مستيقظة! ابقي...
مستيقظة...
- (بي شيرمان)
- مستيقظة
- طريق 42 (والابي)
- استيقظي
(نيمو)...
- أنت تفتقد والدك يا "طعم القرش"
- أجل
أنت محظوظ لأن ثمة أحد
في الخارج يبحث عنك
إنه لا يبحث عني
إنه يخاف من المحيط
(بيتش)، هل من حركة؟
شرب أربعة فناجين قهوة
سيضطر للدخول إلى الحمام قريبا
استمري بمراقبته
أول عملية فرار لي أوصلتني إلى
معدات الأسنان، كنت أتجه إلى الحمام
- الحمام!
- كل مياه المصارف تؤدي للمحيط بني
يا للروعة، كم مرة
حاولت الخروج من هنا؟
نسيت العد
ليس مقدر للسمكة أن تعيش في علبة
الحبس، يتسبب لك بفقدان التوازن
فقاقيع! فقاقيع!
استراحة الحمام! استراحة الحمام!
أخذ معه مجلة (ريدرز دايجست)
أمامنا 2،4 دقيقة
جاء دورك يا "طعم القرش"
- يمكنك أن تقوم بذلك يا بني
- يجب أن نسرع
فور دخولك، اسبح إلى عمق التجويفة
- وسأعطيك التعليمات تباعا
- حسنا
اذهب، سيكون الأمر سهلا
- أحسنت! هل يمكنك سماعي؟
- أجل!
ها قد أرسلت لك الحصاة!
- هل ترى الآن فتحة صغيرة؟
- أجل
حسنا، سترى بداخلها مروحة دوارة
بعناية كبيرة، أدخل الحصاة
إلى المروحة لتمنعها من الدوران
- انتبه يا "طعم القرش"
- لا يمكنني أن أقوم بالأمر
- (غيل)، هذه ليست فكرة جيدة
- سيكون بخير، حاول من جديد
حسنا
أحسنت يا "طعم القرش"
برفق وثبات
لقد أفلحت! لقد أفلحت!
- لقد أفلح
- ممتاز يا بني
الآن، اسبح إلى أعلى الأنبوب
واخرج منه
لا! لا! (غيل)! (غيل)!
"طعم القرش"! يا إلهي!
اسحبه من مكانه! اسحبه من مكانه!
- ساعده! ماذا نفعل؟ ماذا نفعل!
- لا
ابق هادئا! لا تجزع!
- ساعدوني!
- "طعم القرش"، تمسك بهذه!
- لا، لا!
- أعطني المزيد
- هذه كلها
- هيا يا "طعم القرش"، تمسك بها
- أمسكت بها!
- اسحبوا!
- (غيل)، لا تدعه يعود إلى هناك
- لا
انتهينا
يا صديقي، يا صديقي
ركز يا صديقي، يا صديقي
إنه حي! اسمع يا صديقي!
- ماذا حدث؟
- لقد رأيت الأمر برمته يا صديقي
في البداية، كنت خائفا جدا!
ثم خشينا عليك نحن جميعا
ثم أصبحت مرهقا جدا
ما الذي تقوله؟
أنت، أيها الصغير!
كنت تتحدى قناديل البحر
كنت متحمسا جدا
يا صديقي، مدهش!
معدتي
لا تتقيأ على قوقعتي، اتفقنا؟
لقد شمعتها للتو
إذا يا سيد سلحفاة...
السيد سلحفاة هو والدي
يا صديقي، اسمي (كراش)
(كراش)؟ حقا؟ اسمع
أحتاج إلى الوصول إلى المجرى
الأسترالي الشرقي، م. أ. ش
أنت تجتازه الآن يا صديقي!
انظر حولك
- تمسك جيدا بقوقعتي يا صديقي
- أتمسك بماذا؟
- مدهش! مدهش!
- توقف!
إذن، ماذا جاء بك في مثل هذا اليوم
الجميل إلى المجرى الأسترالي الشرقي؟
أنا و(دوري)
يجب أن نصل إلى (سيدني)
(دوري)! (دوري)!
هل هي بخير؟
الصغيرة الزرقاء
إنها تحتنا بمستوى واحد يا صديقي
(دوري)! (دوري)! (دوري)!
(دوري)!
أنا آسف جدا
يقع الخطأ كله علي
10، 5، 6... 29، 30
جاهز أم لا؟ أنا قادمة!
لقد وجدتكم!
أمسك بي إذا استطعت!
أمسكت بك!
انطلق!
- يا إلهي!
- تمهل يا صديقي
فلنر كيف سيسبح (سكويرت) وحده
كان الأمر رائعا جدا
أبي، هل رأيت هذا؟
هل رأيتني؟ هل رأيت ماذا فعلت؟
أنت مدهش جدا وذكي، (سكويرت)!
أعطني زعنفتك، واضرب رأسك برأسي
- يا صديقي!
- دعني أعرفكما على بعضكما!
قاهر قناديل البحر يا ابني
ابني، قاهر قناديل البحر
- قاهر قناديل البحر! مدهش!
- تماما!
يبدو أني قمت بعمل أعجبكم
جميعا يا أصدقائي
أنت مدهش جدا يا صديقي!
اسبح بعيدا يا بني!
هذا مدهش يا قاهر قناديل البحر
عندما تكون السلاحف الصغيرة
مجرد بيض نتركها على الشاطئ لتفقس
ثم يجدون طريقهم
إلى البحر الأزرق الكبير
- وحدهم؟
- أجل
لكن كيف تعلم
أنهم أصبحوا جاهزين؟
لا يمكنك أن تعرف أبدا
لكن عندما يعرفون ستعرف، أتعلم؟
- انظروا جميعا
- أعرف هذا يا صديقتي!
هذا قاهر قناديل البحر!
هيا، اهجموا عليه!
- فلتتجمع السلاحف فوقه!
- انتظروا يا أولاد!
- هل أنت مضحك؟
- من أين أنت؟
- أين قوقعتك؟
- هل يمكننا إزالة الخطوط عنك؟
- هل أنت هارب؟
- هل اجتزت حق غابة قناديل البحر؟
- هل لسعتك؟
- كل على حدى
- سيدي السمكة، هل مت؟
- آسفة، أنا مشوشة قليلا حول التفاصيل
إلى أين أنت ذاهب؟
حسنا، لقد أخذ ابني مني
أخذه بعيدا عني
- مستحيل!
- ماذا حدث؟
لا يا أولاد
لا أريد التحدث عن الأمر
أرجوك
حسنا
أنا أعيش عند الحيد البحري
بعيد جدا من هنا
أؤكد لكم أن القصة ستكون رائعة
وابني (نيمو) كان غاضبا مني
ربما لما كان تصرف على هذا النحو
لو أني لم أكن قاسيا جدا عليه، لا أدري
على كل حال، سبح في عرض البحر
واتجه نحو ذلك المركب
وعندما كان هناك، ظهر هؤلاء الغطاسون
حاولت أن أوقفهم
لكن المركب كان سريعا جدا
- لذلك سبحنا في المحيط لنلحق به
- لكن لم يتمكن من إيقافهم...
ثم سبح والد (نيمو) في المحيط
والتقيا بثلاثة قروش متوحشين
فتخلص منهم وفجرهم
كان ذلك مدهشا!
ثم غطس على عمق
آلاف الأمتار في الظلمة
كانت الظلمة دامسة، لا يمكنك
أن ترى شيئا، كيف حالك (بوب)؟
والشيء الوحيد الذي
كان بإمكانهما رؤيته تحت
كان ذلك الضوء من ذلك المخلوق
المريع صاحب الأسنان الحادة!
أحسنت يا رجل،
ثم شق طريقه عبر قناديل البحر
وهاتان السمكتان الصغيرتان
تبحثان المحيط منذ أيام
عند التيار الأسترالي الشرقي
الذي من المفترض
أن يوصلهما إلى مرفأ (سيدني)
هذا يجب أن يوصلهما
إلى مرفأ (سيدني) خلال أيام قليلة
هذا يعني أن هذا الرجل
لن يتوقف عند شيء
إلى أن يجد ولده، آمل أن يفعل
هذا والد متفان إن أردتم رأيي
لي! لي! لي! لي!
لي! لي! لي! لي...!
هل يمكنكم أن تصمتوا
أيتها الفئران مع أجنحة
- والآن هذا الرجل يبحث عن ولده (نيمو)
- (نيمو)
أخذه الغطاسون وهذه السمكة
المهرجة...
- خذ، هل أنت سعيد؟
- لي، لي، لي!
اسمع، كرر ما قلت، قلت للتو
شيئا عن (نيمو)، ما كان هذا؟
لي! لي!
- لي!
- آخر ما سمعته
- أنه كان يتجه نحو الميناء
- رائع!
- هل هو بخير؟
- لست أدري، لكن مهما فعلت
لا تأت على ذكر د-ا-ر...
لا بأس، أنا أعرف عمن تتحدث
(غيل)
نعم يا "طعم القرش"
- أنا آسف لأني لم أتمكن من...
- لا، أنا من يجب أن يعتذر
كنت مستعدا للخروج
مستعدا جدا لأختبر المحيط
كنت مستعدا لأخاطر بك
كي أصل إلى هناك
لا شيء يستحق ذلك
أنا آسف لأني لم أتمكن
من إعادتك إلى والدك يا بني
حسنا، اسمعوا
ما هذا؟
هذه الطريقة المناسبة لنقتلع الضرس
تبا! لحسن الحظ أني اقتلعت الضرس
الصحيح، أليس كذلك يا رئيس الوزراء؟
- (نايجل)! لقد فاتك اقتلاع ضرس
- هل أرخى الرباط المحيط بالضرس؟
ما هذا الذي أقوله؟
أين (نيمو)؟ يجب أن أتحدث إليه
- ماذا؟ ما الأمر؟
- والدك حارب المحيط بأكمله بحثا عنك!
- أبي؟ حقا؟
- أجل
سافر آلاف الكيلومترات، حارب
أسماك القرش وقناديل البحر وكل أنواع...
- أسماك القرش؟ لا يمكن أن يكون هو
- هل أنت متأكد؟
ماذا كان اسمه؟ يشبه اسمه أحد أنواع
السمك الرياضي، (تونا)، (تراوت)
- (مارلين)؟
- أجل، هذا هو، (مارلين)
- السمكة المهرجة الصغيرة من الحيد
- إنه أبي! حارب قرش!
- سمعت أنه حارب ثلاثة قروش
- ثلاثة؟ ثلاثة قروش؟
- هل قال ثلاثة؟
- ثلاثة قروش
هذا يعني 4800 سن!
يا بني، بعد
أن أخذك الغطاس (دان)
- لحق والدك بالمركب مثل المجنون
- حقا؟
بدأ يسبح ويسبح ويضع كل قوته
ثم أمسك به ثلاثة قروش، ففجرهم
ومن ثم اندفع آلاف الأمتار حيث
هاجمه وحش ذو أسنان ضخمة
ربط هذا الشرير بصخرة
وعلام حصل كمكافأة؟
اضطر إلى أن يحارب
غابة كاملة من قناديل البحر
لكنه الآن يسبح مع مجموعة من سلاحف
البحر باتجاه التيار الأسترالي الشرقي...
- وسمعت أنه يتجه الآن إلى (سيدني)!
- يا له من والد صالح
كان يبحث عنك في النهاية
يا "طعم القرش"
إنه يسبح باتجاه المصفاة!
- "طعم القرش"
- ليس من جديد
يا "طعم القرش"
- لا!
- لديك حياة بأكملها لتعيشها
- سنساعدك يا صغير، يجب أن نخرجه
- أعطني هذا
- أخرجه من هناك
- بني، تمسك بآخرها
- "طعم القرش"، هل أنت بخير؟
- هل يمكنك أن تسمعني؟
- (نيمو)، هل يمكنك أن تسمعني؟
- أجل! يمكنني أن أسمعك
"طعم القرش"، لقد نجحت
"طعم القرش"، أنت مغطى بالجراثيم!
هذا أمر يتطلب الجرأة يا بني
لدينا أقل من 48 ساعة
قبل أن تصل (دارلا) إلى هنا
سيصبح الحوض قذرا جدا
في هذه الأثناء
لكن يجب أن نسرع الأمر
قدر الإمكان
- (جاك) لا تنظيف!
- سأقاوم الأمر
اسمعوا جميعكم، حاولوا أن تكونوا قذرين
قدر المستطاع، فكروا في أفكار قذرة
يجب أن نجعل هذا الحوض قذرا جدا
حتى يضطر طبيب الأسنان إلى تنظيفه
أحسنت!
حسنا، لقد وصلنا، يا صديقي!
استعدا! مخرجكما أصبح قريبا
- أين؟ لا أراه
- هنا! أنا أراه! أنا أراه!
تعني دوامة الرعب الدوارة!
- صحيح يا صديقي
- بالطبع هذه هي
حسنا، اعثر على رفيقك بالخروج
- هل لديك رفيق للخروج؟
- أجل
سيشرح (سكويرت)
لكما تقنية الخروج الصحيحة
طاب عصركما
سنقوم بقفزة رائعة اليوم
حسنا، عندما تصطدمان بالموجة
ادخلا في وسطها
ثمة دوامة صعبة عند أسفل الموجة
لذا كونا حذرين
تذكرا، اخترقا الموجة واستديرا
وتحركا بأسرع ما يمكنكما على الموجة
وكأنه يحاول التحدث إلي
أنا أعرف ذلك
أتعلم؟ أنت ظريف جدا، لكني
لا أفهم ماذا تقول، كرر ما قلته أولا
حسنا يا قاهر قناديل البحر
اذهب، اذهب، اذهب
كان الأمر ممتعا
لقد استمتعت به حقا
انظر، سلاحف
أحسنتما صنيعا
والآن استديرا بذيلكما
واسبحا باتجاه (سيدني)!
لا تقلق يا رجل!
- لن أقلق! شكرا يا صديقي (كراش)!
- إلى اللقاء!
- إلى اللقاء يا قاهر قناديل البحر
- أوصل سلامي إلى ولدك
- إلى اللقاء يا صديقي
- إلى اللقاء جميعا
لكان (نيمو) أحب ذلك كثيرا
اسمع يا (كراش)، لقد نسيت!
كم تبلغ من العمر؟
150 عاما يا صاح!
وما زلت صغيرا، إلى اللقاء
150 عاما! 150 عاما!
يجب أن أتذكر هذا الأمر
يا إلهي!
- هل سنذهب إلى هناك؟
- أجل
(بي شيرمان)، شارع 42
(والابي واي)، (سيدني)
أجل
سنسبح بشكل مستقيم
"استمر بالسباحة فحسب
استمر بالسباحة فحسب..."
(دوري)!
يا إلهي، هذا يأخذ وقتا طويلا
- ما رأيك لو نلعب لعبة؟
- حسنا
حسنا، أفكر في شيء برتقالي
وهو صغير...
- هذا أنا
- صحيح!
حسنا، هذه لن تعرفها، لديه زعانف...
إنه برتقالي
- وصغير
- هذا أنا
حسنا أيها السيد المتذاكي
إنه برتقالي وصغير
ولديه خطوط بيضاء
- أنا، والتالي أعتقد أنه سيكون أنا
- حسنا، ذكاؤك مخيف
انتظري، رأيت هذه البقعة مسبقا حتما
هذا يعني أننا مررنا
من هنا من قبل
هذا يعني أننا ندور حول نفسنا
ولا نسبح بشكل مستقيم
يجب أن نطفو على السطح
ونفكر في الأمر هناك، هيا، اتبعيني!
- مهلا، مهلا
- ماذا؟
استرخ، خذ نفسا عميقا
فلنسأل أحدهم عن الاتجاهات
من يمكنك أن تسألي؟ البقعة؟
لا أحد هنا!
يجب أن نجد أحدا، نحن في المحيط
أيها السخيف، لسنا وحدنا هنا
فلنر، لا يوجد أحد هنا
لا! لا شيء
وجدت أحدا، أنت!
(دوري)! الآن حان دوري
أنا أفكر في شيء مظلم وغامض
هذه سمكة لا نعرفها، وإذا سألناها
عن الاتجاهات فقد تأكلنا وتبصق عظامنا
ما خطب الرجال؟
والسؤال عن الاتجاهات
لا أريد الدخول في متاهات
التمييز بين الذكور والإناث الآن
هل تريدين أن نفعل شيئا
دعينا لا نخاطر بحياتنا الآن
- تريد الخروج من هنا، أليس كذلك؟
- بالطبع
حسنا، كيف سنفعل ذلك؟
إلا إذا حاولنا وتأملنا بحصول الأفضل
أجل، لكن (دوري)
أنت لا تفهمين الأمر جيدا
ما خطبك؟ ضع ثقتك بي الآن
حسنا
المعذرة! يا صديقي العزيز، مرحبا!
لا تكن وقحا، ألق التحية عليه
مرحبا
- ولده (بينغو)
- (نيمو)
- أخذ (نيمو) إلى...
- (سيدني)
(سيدني)! أجل، وحقا من المهم جدا
أن نصل إلى هناك بأسرع ما يمكن
فهل يمكنك مساعدتنا؟
هيا يا صديقي الصغير، هيا
(دوري)، أنا صديقك الصغير
لا أعتقد أن هذا صديق صغير
حسنا أيها الصديق الضخم، الحوت
حسنا، ربما لا يتكلم إلا لغة الحيتان
- (دوري)
- نحن بحاجة...
- إلى العثور على ولده
- ماذا تفعلين؟ ماذا تفعلين؟
- أتعرفين لغة الحيتان؟
- هل يمكنك أن تدلنا على الاتجاهات؟
(دوري)! من المستحيل
أن يفهم ما تقولينه!
أرأيت؟ إنه يسبح مبتعدا
- عد إلى هنا!
- لن يعود، لقد أهنته!
ربما اللهجة مختلفة
(دوري)!
(دوري)، هذه ليست لغة الحيتان
أنت تتحدثين مثل المصابين بغثيان
- ربما يجب أن أجرب لغة الحوت الأحدب
- لا، لا تجربي لغة الحوت الأحدب
- أنت تبدين الآن مريضة
- ربما يجب أن أرفع صوتي
لا تفعلي هذا!
هذا يشبه صوت حوت الأوركة القاتل
ألا يبدو كذلك؟
هذا لا يبدو مثل صوت حوت الأوركة
لا يشبه شيئا سمعته في حياتي
ربما قد يكون جائعا الآن
لا تقلق، لا تأكل الحيتان
السمك المهرج، إنها تأكل القشريات
- اسبحوا بعيدا!
- انظر! قشريات!
تحركي يا (دوري)! تحركي!
انظر إلى هذا
هل يمكنك أن تنظر إلى هذا؟
متسخ، متسخ جدا
وكل ذلك بفضلك يا بني
جعلت الأمر ممكنا
(جاك)، قلت لك إنه ممنوع التنظيف
أنا خجل
انظري! ملاك القذارة
الفقاقيع! أحب الفقاقيع
(فلو)، هل رأى أحدكم (فلو)؟
إنها الساعة التاسعة
سيبدأ عمل طبيب الأسنان الآن
مرحبا يا (باربارا)، أعتذر عن تأخري
ها قد جاء، ها قد جاء
(دايفي رينولدز) الصغير!
سار نحو المنضدة، وضع مفاتيحه
(بلوت)! هذا مثير للاشمئزاز!
تبدو رائعة بالنسبة إلي
ألا تدركون أننا نسبح داخل...
- اصمتوا! ها قد وصل!
- ما هذا...
يا إلهي، يا للقرف
(باربارا)، في أي ساعة
أول موعد لدي غدا؟
- العاشرة
- لا تعطيه لأحد، من فضلك
أريد أن أنظف حوض السمك
قبل أن تصل (دارلا)
- هل سمعت هذا يا "طعم القرش"
- سينظف الحوض! سنصبح نظيفين!
هل أنت مستعد لرؤية والدك
يا بني؟
بالطبع أنت مستعد
أتعلم؟ لن أتفاجأ إذا علمت
أنه في الميناء ينتظرك الآن
أجل
ها قد أتت الموجة الكبرى
تعال، يجب أن تجرب هذا!
- هل يمكنك أن تتوقفي من فضلك؟
- لماذا؟ ما الخطب؟
- نحن داخل حوت! ألم تفهمي؟
- حوت
حوت! لأنه كان يجب أن تسألي
عن المساعدة! نحن عالقون هنا الآن
حوت، أتعلم أنا أتحدث لغة الحيتان
لا! أنت مجنونة
أنت لا تجيدين لغة الحيتان!
يجب أن أخرج وأعثر على ولدي!
يجب أن أخبره
كم تبلغ سلاحف البحر من العمر!
هل أنت بخير؟
لا عليك! لا بأس
سيكون كل شيء بخير
- لا، لن يكون كذلك
- بلى بالطبع، سوف ترى
لا، لقد وعدته ألا أدع أي شيء يصيبه
- هذا أمر غريب تعد به أحدهم
- ماذا؟
أنك لن تدع شيئا يصيبه
إذا لن يصيبه أي شيء
ليس أمرا ممتعا
بالنسبة إلى (هاربو) الصغير
- ماذا يحدث هنا؟
- لا أعلم، سأسأل
(دوري)!
- ماذا... يحدث؟
- (دوري)، (دوري)!
أعتقد أنه قال إننا توقفنا
بالطبع توقفنا، توقفي فقط
عن محاولة التكلم بلغة الحيتان
ستزيدين الأمور سوءا
ما هذه الضجة؟
لا! انظري ماذا فعلت
تنزل المياه إلى الأسفل!
إنها تنزل إلى الأسفل!
حقا؟ هل أنت متأكد؟
انظري، أصبح النصف فارغا
- أنا أعتبر أن النصف ممتلئا
- توقفي! النصف فارغ
حسنا، كانت ترجمة هذا الصوت
صعبة بعض الشيء
قال إنه يجب أن نذهب إلى أسفل الحلق
أو إنه يريد الجعة
إنه حتما يريدنا أن نذهب إلى هناك
يريد أن يأكلنا
كيف هو طعمي يا (موبي)؟
هل طعمي لذيذ؟
قولي له إني لا أريد
أن أكون غداء له
- حسنا يا...
- توقفي عن التحدث إليه!
- ماذا يحدث هنا؟
- سأتحقق من ذلك
لا، لا مزيد من لغة الحيتان!
أنت لا تجيدينها
- بلى أجيدها!
- لا، لا تجيدينها!
تعتقد أنه بوسعك القيام بهذه الأشياء
لكن لا يمكنك... (نيمو)
- حسنا
- (دوري)! لا!
يقول أنه حان الوقت ليتركنا نرحل!
كل شيء سيكون على ما يرام!
كيف تعلمين؟ كيف تعلمين
أنه لن يصيبنا أي مكروه؟
لا أعلم
نحن على قيد الحياة!
انظر... (سيدني)، (سيدني)!
(سيدني) مجددا
كنت على حق يا (دوري)!
لقد نجحنا! سنجد ابني!
- شكرا لك يا سيدي!
- ليتني أجيد لغة الحيتان
- يجب أن نعثر على المركب الذي أخذه
- صحيح!
هيا يا (دوري)، يمكننا أن نفعل هذا!
صباح الخير
إنه الصباح جميعا
اليوم هو اليوم المنتظر، الشمس تلمع
الحوض نظيف، ونحن سنخرج من...
الحوض نظيف
- الحوض نظيف!
- لكن كيف؟
لا شك في أن الرئيس وضع مصفاة جيدة
فيما نحن نيام ليلة البارحة
- حسنا، ماذا يجب أن نفعل؟
- ماذا قيل يا (بيتش)؟
لا يمكنني سماعك
مصفاة (أكواسكام) 3002
متعددة الاستخدامات، تنظف تلقائيا
صيانتها مجانية، تنقي المياه المالحة
وتضمن تمديد حياة السمك في الحوض
مصفاة (أكواسكام) مبرمجة لفحص
بيئة حوض السمك كل 5 دقائق
فحص! ماذا يعني هذا؟
درجة الحرارة 82
توازن الحموضة عادي
رائع!
تبا لك يا (أكواسكام)!
قضي على خطة الهرب، تحطمت
- ماذا سنفعل إذن بشأن...
- (دارلا)
ابق منخفضا يا بني
إنذار خاطىء
أعصابي لم تعد تتحمل المزيد من هذا
ماذا سنفعل عندما تصل
هذه الفتاة البغيضة إلى هنا؟
- أنا أفكر
- (غيل)
- ساعدني
- (نيمو) اصمد، أنا قادم!
- اسبح إلى الأسفل! اسبح إلى تحت!
هيا يا بني! اسبح إلى الأسفل، هيا!
- فليقفز الجميع
- اسبحوا إلى الأسفل!
- انتهينا!
- ولكن ماذا يحدث؟
- أحسنتم صنيعا!
- (غيل)!
- (نيمو)!
- "طعم القرش"!
- اركل يا بني
- اركل يا بني! اركل
- هيا بسرعة! أحسنت! التف! هيا
- يمكنك أن تفعل ذلك، يمكنك...
أسرع! استمر فحسب
يا إلهي!
كان هذا سيتسبب بخطأ فادح
- (غيل)، لا أريد أن أموت
- اهدأ يا (نيمو)
لن تموت، أعدك بذلك، ستكون بخير
(دارلا)!
هل يبدو
أي من هذه المراكب مألوفا لك؟
لا، لكن يجب أن يكون المركب
في مكان ما هنا
تعالي يا (دوري)، سنعثر عليه
أشعر بحماسة شديدة
هل تشعر بالحماسة؟
(دوري) استيقظي، استيقظي
يوجد بط!
هذا ليس بطا، إنه طائر بجع
لا، أنا لم أجتح كل هذه المسافة
لأكون فطورا لهم!
- (نايجل)، هل يمكنك أن تنظر إلى هذا؟
- ماذا؟
بالكاد أشرقت الشمس و(جيرالد) معه
أكثر مما يستطيع أن يحمل منذ الآن
أجل، أعتقد أنه يجب
أن يساعد أحدهم الفتى المسكين
- أجل
- أجل، صحيح
لا تطيروا جميعكم دفعة واحدة
(جيرالد)، ما الأمر؟
هل أكلت السمكة لسانك؟
يا للهول!
يجب أن أعثر على ولدي (نيمو)!
(نيمو)! إنه هذه السمكة
التي يتحدث عنها الجميع
ذلك الذي كان يحارب كل المحيط!
اسمع، أنا أعرف أين هو ولدك
انتظرا! عودا! توقفا!
- استمري بالتقدم، إنه مجنون!
- لدي شيء أريد أن أخبرك به!
لي
حسنا، لا تقوما بأي حركة مفاجئة
اقفزا إلى فمي
إذا أردتما أن تبقيا على قيد الحياة
أقفز إلى فمك؟
وكيف سيبقيني هذا على قيد الحياة؟
- لأنه يمكنني أن آخذك إلى ولدك
- أجل، صحيح
لا، أنا أعرف ولدك، إنه برتقالي اللون
ولديه زعنفة صغيرة على جنب واحد
هذا (نيمو)!
لي أنا! لي أنا! لي أنا!
اربطا أحزمة الأمان!
تمسكا جيدا جميعا
لي! لي! لي!
عال جدا! عال جدا بالنسبة إلي!
أومضي، أومضي
أيتها النجمة الصغيرة...
اعثري على مكان سعيد
(دارلا)، سيراك خالك الآن
حسنا، فلنر هذه اللآلى البيضاء
أنا سمكة ال(بيرانا)
إنها تعيش في الأمازون
وال(بيرانا) هي سمكة، تماما مثل هديتك
- سأحصل على سمكة صغيرة
- لا! يا للسمكة الصغيرة المسكينة!
- لقد مات
- "طعم القرش"!
سمكتي الصغيرة، سمكتي الصغيرة
سمكتي الصغيرة!
أعتقد أني تركت هديتك
في السيارة، يا صغيرتي، سأحضرها
- إنه على قيد الحياة
- لم يمت!
ماذا حدث؟ لماذا يدعي الموت؟
سيرمونه في المرحاض
ويهرب من هنا!
- سيرمونه في المرحاض
- يا له من ولد ذكي
لا، لا، ليس في سلة المهملات!
(نيمو)، لا!
- مرحبا! عثرت على والده!
- أين (نيمو)؟ أين هو؟
- مع طبيب الأسنان!
- إنه هناك!
من هو طبيب الأسنان؟ ما هذا؟
- (نايجل)، ادخل إلى العيادة
- لا يمكنني الدخول إلى العيادة
بلى، يمكنك ذلك!
ابذل جهدا!
ما هذا...
(دارلا) حبيبتي، انتبهي
على مهلك!
تعقلي! تعقلي!
لا تتحرك، لا تتحرك، على مهل!
(نيمو)!
يا إلهي!
- أمسكت بك، لا تتحرك!
- (نيمو)!
أبي
اخرج من هنا! وابق خارجا!
سمكتي الصغيرة
- سمكتي الصغيرة! استيقظي! استيقظي!
- لا!
بسرعة إلى قمة (واناهوكالوغي)
لماذا أنت نائم؟
- بسرعة!
- (بلوت)!
دائرة النار!
سمكتي الصغيرة!
يا إلهي! كل الحيوانات أصيبت بالجنون!
أبعدها عني!
- اضربها على رأسها!
- هيا يا (غيل)!
يوجد سمكة في شعري!
(غيل)!
"طعم القرش"، أبلغ تحياتي لوالدك
اذهب واعثر عليه!
لقد نجح!
- هل سيكون بخير؟
- لا تقلق بشأنه
كل مصارف المياه تؤدي إلى المحيط
سمكتي الصغيرة!
أبي!
"معالجة مياه (سيدني)"
أنا متأسف جدا، أنا متأسف حقا
- اسمع
- (دوري)
لولاك لما تمكنت أبدا
من الوصول إلى هنا
لذا أشكرك
انتظر لحظة، انتظر!
إلى أين ستذهب؟
انتهى الأمر يا (دوري)
لقد تأخرنا كثيرا
- مات (نيمو) وأنا عائد إلى دياري الآن
- لا، لا يمكنك ذلك
توقف!
أرجوك لا ترحل، أرجوك
لم يبق معي أي شخص
كل هذه المدة من قبل
وإذا رحلت... إذا رحلت...
أنا أتذكر الأشياء بشكل أفضل معك
اسمع، (بي شيرمان) 42... 42....
أنا أتذكر، حقا، أعرف ذلك
أنا متأكدة من ذلك
لأنه عندما أنظر إليك، أشعر بذلك
أنظر إليك وأشعر بأمان
أرجوك، لا أريد أن يزول هذا
لا أريد أن أنسى
أنا آسف يا (دوري)
لكني أريد أن أنسى
- المن من السماء
- رحيق الحياة العذب
- هذه بقعتنا
- ارحلوا من هنا
هذا صحيح يا صديقي، استمر بالسباحة
أنت تعرف ماذا تفعل!
أنت محق جدا يا صديقي!
- عثرت على سمكة حية هنا
- هل رأيتم أبي؟
- أمسكت بك!
- لا!
- عد إلى هنا!
- تركته يرحل
أبي! أبي! أبي!
عفوا، هل أنت بخير؟
لا أعرف أين أنا ولا ماذا يحدث
أعتقد أني أضعت أحدا، ولكن لا أتذكر
- وأنا بحاجة إلى أن أتذكر
- لا بأس
لا بأس، أنا أيضا أبحث عن أحد
يمكننا أن نبحث معا!
- أنا (دوري)
- أنا (نيمو)
(نيمو)، هذا اسم جميل
- أبي!
- تمهل، هل هو والدك أم والدي؟
- والدي
فهمت، أبي!
- أين نحن بكل الأحوال؟
- أبي! أبي!
س... ي...، (سيدني)!
(بي شيرمان) طريق 42
(والابي واي)، (سيدني)
- (نيمو)! هذا أنت! أنت (نيمو)!
- أجل! أنا (نيمو)!
أنت (نيمو)! كنت ميتا، أنا رأيتك
وها أنت ذا، لقد عثرت عليك
أنت لست ميتا، وأبوك... أبوك!
- أبي؟ أنت تعرفين أبي؟ أين هو؟
- ذهب من هذه الطريق! بسرعة!
مرحبا، هل شاهدتم
سمكة برتقالية تمر من هنا؟
- تبدو مثله!
- لكن أضخم!
رأيته، لكني لن أقول لك
إلى أين ذهب ولن تتمكن من إجباري
لي
حسنا! سأتكلم!
ذهب إلى مناطق السمك
- انتبه
- آسف، أحاول فقط الوصول إلى دياري
أبي! أبي!
- (نيمو)
- أبي!
- (نيمو) على قيد الحياة
- (دوري) (نيمو)!
- أبي!
(نيمو)، أنا قادم، (نيمو)!
- (نيمو)!
- أبي!
- شكرا يا إلهي
لا بأس يا بني
سيكون كل شيء على ما يرام
- استديروا
- أنتم تذهبون في الطريق الخطأ
انتبها!
تحرك! اذهب!
النجدة! النجدة!
- (دوري)!
- هيا بنا!
- النجدة!
- (دوري)!
أخرجونا من هنا! النجدة!
لا، لا، لا! (دوري)!
أبي، أنا أعرف ماذا يجب أن أفعل!
(نيمو)، لا!
يجب أن نطلب من كل السمك
أن يسبحوا إلى الأسفل معا
- اخرج من عندك، الآن!
- أنا متأكد من أن الخطة ستنجح!
لن أخسرك مجددا
أبي، لا يوجد وقت
إنها الوسيلة الوحيدة لإنقاذ (دوري)!
يمكنني القيام بالأمر!
أنت على حق
أنا متأكد من ذلك
زعنفة الحظ!
اذهب الآن! أسرع!
اطلب من جميع السمك
أن يسبحوا إلى الأسفل
لقد سمعتم ابني، هيا!
- (دوري)، يجب أن نخبر الجميع
- اسبحوا إلى الأسفل!
هل تفهمون ماذا أقول لكم؟
اسبحوا إلى الأسفل!
- فليسبح الجميع إلى الأسفل
- يجب أن تسبحوا إلى الأسفل
اسبحوا إلى الأسفل!
لا تستسلموا! استمروا بالسباحة
استمروا بالسباحة، فحسب!
أحسنتم!
الأمر ينجح!
استمروا بالسباحة معا
استمروا بالسباحة إلى الأسفل
- استمروا بالسباحة! استمروا بالسباحة!
- هيا أبي
- أنت تبلي حسنا يا بني!
- هذا أبي
هيا، فلنصل إلى القعر!
استمروا بالسباحة!
استمروا بالسباحة فحسب
كدتم تنجحون! استمروا بالسباحة!
استمروا بالسباحة!
(دوري)! أين (نيمو)؟
هناك!
لا... (نيمو)!
(نيمو)! (نيمو)!
"لا بأس، والدك هنا
أمسك بك والدك"
- أبي
- شكرا يا إلهي
أبي... أنا لا أكرهك
لا، لا
أنا متأسف جدا يا (نيمو)
- احزر ماذا؟
- ماذا؟
سلاحف البحر، لقد قابلت واحدا منها
وكان يبلغ 150 عاما!
- 150
- أجل
قال (ساندي بلانكتون)
إنها تعيش فقط لتبلغ مائة سنة
(ساندي بلانكتون)، هل تعتقد
أني قد أجتاح المحيط بأكمله؟
من دون أن أكون أكثر معرفة
من (ساندي بلانكتون)؟
كان يبلغ 150 عاما وليس مائة
من هو (ساندي بلانكتون)
الذي يعرف كل شيء خطأ؟
مهما قال غير ذلك فهو خطأ
حان وقت المدرسة!
انهض! هيا بنا، هيا!
- سأفوز
- لا، لن تفعل!
- لقد فزت
- يتفوق ولدي علي!
اصعدوا على ظهري أيها المستكشفون!
فنظرت خيارة البحر إلى الرخوي
وقالت له مع أوراق مثل هذه
من يحتاج إلى شقائق النعمان؟
- مرحبا يا (نيمو)، من هذا؟
- من مجموعة تبادل الطلاب
- أنا من التيار الأسترالي الشرقي يا صاح
- رائع!
تماما!
لكن بجد يا (مارتي)، هل حقا فعلت
كل هذه الأشياء التي أخبرتنا عنها؟
المعذرة
مرحبا
لا تخافوا
أردنا أن نتأكد من أن العضو الجديد
في فريقنا وصل إلى منزله بأمان
- شكرا يا رفاق
- نراك الأسبوع القادم
استمري بالبرنامج يا (دوري)
- تذكري، السمك هم أصدقاء لنا
- وليس طعام! إلى اللقاء
تمسكوا جيدا! ها قد انطلقنا!
محطتنا التالية، المعرفة
- إلى اللقاء يا بني! استمتع!
- إلى اللقاء يا أبي!
سيد (راي) انتظر، نسيت شيئا
- أحبك يا أبي
- أنا أحبك أيضا يا بني
- أبي، يمكنك أن تتركني الآن
- آسف
اذهب الآن وعش المغامرة!
إلى اللقاء، أراكما لاحقا يا صديقاي!
- إلى اللقاء يا (إيلمو)!
- (نيمو)! إلى اللقاء يا (نيمو)!
أراك بعد المدرسة يا (دوري)!
إلى اللقاء يا أبي!
إلى اللقاء يا بني
"النهاية"
"لذكرى (غلين ماكوين)
1960- 2002"
(باربارا)، أنا لا أفهم هذا
هذا الشيء مكفول لمدى الحياة
وقد انكسر
كان علي أن أنظف الحوض بنفسي
وأخرج كل السمك منه
وأضعها في أكياس من النايلون و...
أين ذهب كل السمك؟
- تعالي يا (بيتش)
- بسرعة!
هيا يا (بيتش)
لقد نجحت، أجل هكذا!
- قليل بعد
- يمكنك أن تفعلي ذلك
هذه أقصر إشارة حمراء
رأيتها في حياتي!
هيا يا (بيتش)
أجل! أجل! نجحت!
ماذا سنفعل الآن؟
"في مكان ما"
"ما وراء البحار"
"في مكان ما ينتظرني"
"حبيبتي تقف على الرمال الذهبية"
"تشاهد السفن المبحرة"
"في مكان ما"
"ما وراء البحار"
"تقف هناك تنتظرني"
"لو كنت أستطيع الطيران كالطيور عاليا"
"لكنت انطلقت مباشرة لأحضنها"
"بعيدا خلف النجوم"
"قريبا خلف القمر"
"ودون أدنى شك"
"سيقودني قلبي لهناك قريبا"
"سنلتقي"
"بعيدا على الشاطئ"
"سنتبادل القبل كالسابق"
"وسنكون سعيدين خلف البحار"
"ولن أبحر أبدا مجددا"
"أعرف"
"من دون أدنى شك
أن قلبي سيقودني هناك قريبا"
"وسنلتقي أكيد"
"بعيدا على الشاطئ"
"سنتبادل القبل كالسابق"
"وسنكون سعيدين خلف البحار"
"ولن أبحر أبدا مجددا"
"لا مزيد من الإبحار"
"وداعا أيها الإبحار، لا مزيد من الإبحار"
"إلى اللقاء، وداعا صديقي
لا مزيد من الإبحار"
"وداعا أيها الإبحار"
"لا مزيد، الوداع"
"تحرك أيها القبطان"
"لا مزيد من الإبحار"
"لا مزيد، لا مزيد"
"لا مزيد"
"مرة أخرى"
"لا مزيد من الإبحار"